GIT 

3. Откако направив Github профил, креирав репозиториум и го именував според барањето. Исто така при крерање на репозиториумот направив и README документ и го пополнив според барањето.
4. За овој чекор ја користев командата/наредбата git clone, на која го додадов линкот од мојот репозиториум и со тоа тој се клонира на мојот компјутер.
5. За овој чекор прво ја користев наредбата git add, потоа ја користев командата git commit и ја внесив потребната порака.
6. Додадов количина направив git add, па git commit со дадената порака.
7. Во овој чекор за креирање на гранките користев команда git branch +imeto, дополнително за да проверам дали се креирани гранките ја користев командата git branch која ги листа сите гранки. 
8. Со командата git push се што имав направено локално го ставив на Github.
9. Гранките на Github ги ставив со командата git push --set-upstream origin +imeNaGrankata.
10. Тоа го направив со командата git checkout.
11. Користев git add и git commit.
12. Тоа го направив со командата git checkout.
13. Користев git add и git commit.
14. Користев git push и git push --set-upstream origin.
15. Користев git checkout.
16. git add и git commit.
17. git push --set-upstream origin.
18. Jа користев командата git commit --ammend -m "message"(оваа команда не беше баш најдобра опција да ја користам бидејќи веќе имав направено push, па поради тоа и добив конфликт, но го средив на начинот со кој објаснав во продолжение), со која што го сменив последниот commit. Но откако направив push ми се појави конфликт поради разликите од претходно што беа и тоа што сега сакав да му направам push, проблемот го решив така што прво направив pull потоа со командата git diff видов кои се разликите, решението на конфликтот беше можно на два начини, да оставам тоа што било или да не го "шишам" претходното и да го ставам моето, јас мојот проблем го решив така што го ставив моето односно новата промена и на тој начин со commit ги ставив промените и направив успешно push.
19. Користев git push и git push --set-upstream origin. Но откако направив push ми се појави конфликт поради разликите од претходно што беа и тоа што сега сакав да му направам push, проблемот го решив така што прво направив pull потоа со командата git diff видов кои се разликите, решението на конфликтот беше можно на два начини, да оставам тоа што било или да не го "шишам" претходно и да го ставам моето, јас мојот проблем го решив така што го ставив моето односно новата промена и на тој начин со commit и порака "Fixed error"ги ставив промените и направив успешно push.
20.Ова го направив со командата git merge, но се отвори поле за да напишам дополнителна порака во однос со тоа спојување, во тоа поле напишав порака и излегов со :wq! +enter. Потоа спојувањето се изврши по рекурзинва стратегија.
21.И ова спојување го направив со командата git merge,тука се појави стандарден конфликт, со git diff ги добив разликите, го сменив фајлот со тоа што сакав јас да остане, па искористив git commit -a. И потоа успешно се извршува спојувањето со fast-forward стратегија.
22.Ја додадов со git add i git commit.
23.git push.